# Описание
## Название проекта
Приложения-тренажёр "EGEstresses" для подготовки к ЕГЭ по русскому языку
### Цель:
Разработка приложения-тренажёра "Где ударение?" для подготовки к ЕГЭ по русскому языку на языке программирования Python\
с использованием библиотеки PyQT.
### Задачи:
1) Проанализировать существующие приложения-аналоги
2) Изучить дополнительную про QWidget(-ы)
### Аннотация (актуальность, значимость, краткое содержание):
Разработать приложение «EGEstresses» для облегчения подготовки выпускников к 4 заданию ЕГЭ по русскому языку.
#### Проблемы:
1. В открытом банке ЕГЭ есть более 300 слов, в которых надо знать, как правильно ставить ударения. Обычно, невозможно изучить каждое слово, решая только варианты ЕГЭ.
2. Простое заучивание слов в большинстве случаев не даст должного результата в будущем. Ученик забудет этот материал, потому что не был правильно структурирован при изучении. 
3. Также каждый год ЕГЭ видоизменяется, и ученик просто может не знать, что ввелись новые слова.
Мне кажется, что для упрощения и ускорения изучения можно создать функциональное приложение, способное оперативно решить вышеперечисленные проблемы.
#### Результаты и решение проблем в моем приложении:
1. Создать удобное и понятное в использовании приложение, в котором будут собраны все слова, необходимые для успешного выполнения 4 задания ЕГЭ по русскому языку, из открытого банка ЕГЭ в таблицу базы данных
2. Правильное преподнесение информации, которая после изучения крепко отложится в памяти
3. Интерактивность в обучении, возможность повторять именно те слова, которые вызывают наибольшее затруднение, которые
программа определит сама, исходя из результатов ученика
4. Хранение всего изученного в таблице базы данных, а также возможность изменять их
### Выводы:
Я создала приложение для подготовки к 4 заданию ЕГЭ по русскому языку с удобным интерфейсом на языке программирования Python, отвечающее поставленным задачам. Я научилась использовать библиотеку PyQt5 и базы данных SQLite.
