## Техническое задание по проекту "EGEstresses"
### Анализ и актуальность проекта
В целях облегчения подготовки выпускников к успешному выполнению 4 задания ЕГЭ по русскому языку перед нами\
ставится задача разработки функционального приложения, которое будет обучать выпускников словами из открытого\
банка ЕГЭ, в которых нужно верно поставить ударения, в интерактивной форме, что будет способствовать легкому\
запоминанию материала.
### Цель проекта
Разработка приложения-тренажёра " EGEstresses " для подготовки к ЕГЭ по русскому языку на языке\
программирования Python с использованием библиотеки PyQT.
###Техническое задание. Создание модели вариантов использования
#### 1. Авторизация
__Краткое описание:__ При входе в приложение пользователю будет предложено авторизоваться. Можно создать новый аккаунт, либо войти в свой\
аккаунт.
__Функционал:__
- При входе пользователю необходимо ввести логин и пароль от своего аккаунта в LineEdit(-ы). Все данные храняться в таблице базы данных. При некорректном вводе вызывается ошибка и выводится в Label, который будет располагаться под кнопками "Вход" и "Регистриция"
- Если у пользователя нет акккаунта, он может создать новый, нажав на кнопку "Регистриция". После нажатия на эту кнопку данное окно закрывается и открывается новое для регистрации
- Если все хорошо, то окно закрывается и открывается окно "Меню"
#### 2. Регистрация
__Краткое описание:__ Пользователь регестрируется в приложении и новая информация о нем сохраняется в таблицу базы данных.
__Функцонал:__
- При нажатии на кнопку "ОК" идет проверка на логин и пароль, описанная в следующих пунктах
- Если при вводе логина оказывается, что пользователь с таким именем уже существует, то программа сообщает об ошибке и печатает ее в Label
- Если в пароле меньше 8 символов, или все слова написаны в нижнем регистре, или не встречаются цифры, или пароль слишком легкий, то программа сообщает об ошибке и печатает ее в Label
- Если все хорошо, то программа закрывает окно и открывает окно "Меню"
- Информация добавляется в таблицу базы данных со всеми пользовательями
#### 3. Меню
__Краткое описание:__ В Меню находится список со всеми модулями. Пользователь нажимает на тот, который он хочет и далее\
открывыется новое окно, соответствующее выбранному модулю. Ниже представлены модули:
1) Все слова
2) Избранное
3) Карточки
4) Тест
__Функционал:__ 
- При нажатии на кнопку "Избранное" откроется окно "Избранное"
- При нажатии на кнопку "Все слова" откроется окно "Все слова"
- При нажатии на кнопку "Карточки" откроется окно "Карточки"
- При нажатии на кнопку "Тест" откроется окно "Тест"
#### 4. Все слова
__Краткое описание:__ Перед пользователем будет дан список всех слов из таблицы базы данных в таблице csv со всеми словами из открытого банка ЕГЭ.
__Функционал:__
- При нажатии на кнопку "Меню" окно "Все слова" закроется и откроется окно "Меню"
- В Scroll Bar лежит FormLayout с check box, на которых написаны все слова из базы данных. По желание, человек может поставить галочку
и добавить слово в избранное, или наоборот
#### 5. Избранное
__Краткое описание:__ Перед пользователем будет дан список всех избранных им слов из таблицы базы данных в таблице csv.
__Функционал:__
- При нажатии на кнопку "Меню" окно "Избранное" закроется и откроется окно "Меню"
- В Scroll Bar лежит FormLayout с check box, на которых написаны избранные человеком слова. По желание,человек может убрать галочку
и удалить слово из избранных. Слова добавляются в таблицу базы данных с избранными словами, которая подключена к таблице
с пользователями
#### 6. Карточки
Из таблицы базы данных, в которой находятся все слова из открытого банка ЕГЭ, где ударная гласная прописана заглавной\
буквой, импортируются по очереди в неопределенном порядке слова, которые отображаются на кнопке. Cлова записаны строчными буквами, первая заглавная. После нажатия на кнопку, пользователь увидит правильный ответ
__Функционал:__
- При нажатии на кнопку "Меню" окно "Карточки" закроется и откроется окно "Меню"
- На кнопке будут в рандомном порядке отображаться слова (порядка 30 штук, чтобы изучать слова частями). Слова будут напечатаны в нижнем регистре и с заглавной буквы
- При нажатии на кнопку она поменяет свой цвет на красный и на ней отобразится верный ответ. Также у пользователя будет возможность обратно перевернуть "карточку"
- При нажатии на кнопку "Усвоено" слово удалится из временного списка(или файла txt или csv) и больше это слово не будет встречаться при дальнейшем просматривании "карточек"
- При нажатии на кнопку "Следующее" перед пользователем появится следующее слово
- При установке галочке на QCheckBox слово добавляется в "избранное". Если слово уже было предварительно добавлено в избранное,
то check box будет отмечен галочкой по дефолту
- В ProgressBar будет показываться, сколько вопросов осталось до конца "карточек", пока пользователь не отметит все слова, как "усвоенные"
#### 7. Тест
__Краткое описание:__ Перед пользователем будут по очереди в рандомном порядке появляться слова из таблицы базы данных со всеми словами. (Всего будет около 30)
Будет представлено несколько варинтов ответов(зависит от количества гласных букв в слове) и нужно будет выбрать 1 верный ответ. Ответы сохранятся в csv таблицу результатов теста.
__Функционал:__
- При нажатии на кнопку "Меню" окно "Карточки" закроется и откроется окно "Меню"
- Программа будет высчитать количество гласных и взависимости от этого регурировать количество кнопок, добавленных в VerticalLayout(на картинке его не видно, но он есть)
- В Label будут по очереди отобраться слова из таблицы базы данных. Слова будут в нижнем регистре и с маленькой буквы
- При выборе правильного ответа будет сразу открываться следующее слово
- В ProgressBar будет показываться, сколько вопросов осталось до конца теста
- Когда слова закончатся, то окно "тест" закроется и откроется окно "результаты"
а первая заглавная. Пользователю нужно будет нажать на правильную букву, которая, по его мнению, ударная. Если ответ\
#### 8. Результаты
__Краткое описание:__ Тут в виде csv таблицы  отображены ответы, котоые выбрал пользователь, верный ответ и количество набранных баллов
